Repository: iDoyoung/DidTodayUIKit
Catalog: DidTodayUIKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Start time
ko: 시작

source: End time
ko: 끝

source: What you did.
ko: 한 일

source: Quick Set
ko: 빠른 등록

source: Add
ko: 추가

source: Edit Daily
ko: 일상 편집

source: Daily did thing
ko: 일상

source: Edit
ko: 편집

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: I didn't do anything.
ko: 이날 기록이 없어요.

source: Rest
ko: 휴식

source: Have a Meal
ko: 식사

source: Work
ko: 일

source: Eexrcise
ko: 운동

source: Full your daily.
ko: 일상이 가득 찼습니다.

source: Sorry, you can add only 10 daily.
ko: 오직 10개의 일상을 만들 수 있습니다.

source: OK
ko: 확인
